# {ИмяИнтегрируемогоПриложения}.Блокировки.Код

> Source: https://1cmycloud.com/console/help/element/10.0/docs/stdlib/element/xbsl/DeveloperName/ProjectName/SubsystemName/IntegrableApplicationName.Locks.Code_ru/
> Collected: 2026-10-05T09:44:24.356749+00:00
> Published: Unknown
> Version: `10.0`
> HTML: pages/stdlib/element/xbsl/DeveloperName/ProjectName/SubsystemName/IntegrableApplicationName.Locks.Code_ru/index.html
> SHA256: 7dd069a22d1eb2f2ef2e024ba38d0cb0b4b80386580256cfbe5e9d310382f3ea
> SnapshotCreated: 2026-10-05
> Rendition: verified text

`Версия 10.0 и выше`

`{ИмяРазработчика}::{ИмяПроекта}::{ИмяПодсистемы}::{ИмяИнтегрируемогоПриложения}.Блокировки.Код` `Доступность: Сервер`

Блокировка для пространства блокировок `Код` интегрируемого приложения {ИмяИнтегрируемогоПриложения}. Пространство используется для блокировки объектов интегрируемого приложения по значению поля `Код`. Доступно только если у интегрируемого приложения есть стандартный реквизит Код.

**Сравнение**

Ссылочное

## Иерархия типа

*Базовые типы:* [БлокировкаДанных](../../wiki/stdlib/datalock-ru-b2f593db7ee9.md), [Объект](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)

---

## Конструкторы

### {ИмяИнтегрируемогоПриложения}.Блокировки.Код

`Доступность: Сервер`

```
@ИменованныеПараметры
{ИмяИнтегрируемогоПриложения}.Блокировки.Код(
  РежимБлокировки: РежимБлокировки = РежимБлокировки.Исключительный,
  Код: <ТипКода>)
```

Конструирует блокировку данных в пространства блокировок соответствующему имени типа, с заданными в аргументах режимом и значениями полей блокировки. Все параметры не обязательные. Если значение параметра соответствующего полю блокировки не задано - значение этого поля в блокировке не указано (блокируются все значения).

---

## Свойства

### Код

`Доступность: Сервер` `ТолькоЧтение`

```
Код: ЗначениеПоляБлокировки<Строка?>
```

Значение (и использование) одноименного поля блокировки данных.

---

## Методы

### ВСтроку

`Доступность: Сервер`

```
ВСтроку(): Строка
```

**Переопределение** [Объект::ВСтроку](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)

---

## Список унаследованных методов

### Объект

[ВСтроку](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md) [(Переопределение)](../../wiki/stdlib/integrableapplicationname-locks-code-ru-b8852a2052f8.md)

[ПолучитьТип](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)

[Представление](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)

## Список унаследованных свойств

### БлокировкаДанных

[РежимБлокировки](../../wiki/stdlib/datalock-ru-b2f593db7ee9.md)
